-Főoldal: start, options, exit?
-Options: háttér, napszak stb.
-start után nehézség választás: easy, medium, hard
    -easy: megakapja a játékos az item-eket, nem kell keresni
    -medium: le kell gyártani a mellék item-eket, csak nyersanyagokat kap a játékos
    -hard: ki is kell keresni sok item közül a megfelelőket
        ??akár a tárgyak bonyolultságán is lehetne változtatni: három csoportba soroljuk az itemeket és nehézség szerint osztjuk ki az esélyeket
        ??nehézség szerint háttér változtatása: hard: nether stb.
-pontszám: legmagasabb pontszám nehézség szerint
    -10 craft és számolja az időt
    -hard-on mondjuk több pont
-game over screen
??esetleg 1v1

További utólag felmerülő ötletek: